學習目標：
1. 了解網站的運作，以及 html, js, css 的關係
2. 練習 vue.js 語法
3. 練習 asp.net 的語法，以及前後端資料串接
4. 練習 postgresql 資料庫的操作與設計
5. 了解 webpack 是做甚麼的，以及怎麼使用
---------------------------------------
§§事前準備§§
 - 先把雲端環境架起來，可以正常使用 SynFactory

§§情境說明§§
 - 實作工廠的加工分析
目前已經有所有機台的加工資料 (開始時間、持續時間、加工程式)，但並不知道這些是為了誰而生產的
所以需要建立客戶與加工程式的關係，以利查看每季每月都在忙那些客戶的單子

§§必須達成以下項目§§
功能：
	- 選擇時間篩選器，可以看到時間區間內客戶單子的生產占比
	- 可以設定客戶對應的加工程式 (一個客戶可以有多個加工程式)
技術：
	- 資料庫設計需要符合第三正規化
	- 圖表使用 echarts 來實作

§§軟體實作流程§§
 - 需求是甚麼
 - 該滿足那些需求
 - 使用者規格討論
 - 設計&討論軟體架構
 - 軟體實作
 - 測試 (功能測試、壓力測試)
 - 上線